TODO
C es el do central entre claves, notas acorde indicadas dentro de []	
tesituras
	soprano: (D - a)
	contralto: (G, - d)
	tenor: (D, - A)
	bajo: (F,, - C)
1especie
	done
	-poner en el array de notas todas las notas C,, C, c' etc

	done
	-ponerde antemano(o sea yo y no el programa) la primera notaBajo y primeraSoprano, hacer q sea un intervalo de 5a y q la primera limitacion es q el siguiente notas no sea 5as paralelas
	
	done
	-calcular el intervalo entre estas dos notas
		quizas hacer array asociativo, q en vez de indice tiene nombre??

	todo
	decidir como obtengo las notas del acorde, C,,=0 รณ C,,=1?
	C,= 8 de intervalo de 8a? o 7 de 7 tonos de diferemcia con C,,
	parece q el 8 es mas intuitivo(variables1.js)(el 8 = 0 es el variables2.js) pero entonces habria q sumar1 cada vez q aplicamos el modulo ya q 8%8=0 y queremos q un 8a sea equivalente a intervalo de 1, no de 0. y ademas sumar dos para obterner itnervalo de 3 para contrarestar ese otro1


	done
	ya que he conseguido oberner los intervalos, ahora empezar con el bajo y soprano haciendo 5as y restringir q las siguientes dos notas sean tb 5a
	pensar si hacer modulo en los intervalos-> 11=4 , 8=1 etc..

	done
	nombrar los archivos con un numero delante del nombre para indicar el orden en el q avanza el programa

	todo
	para hacer lo de los cifrados, quizas se podria poner en el bajo un array asociativo

	todo
	es la letra B mayor q la A? quizas se podria usar para ver si la meoldia sube o baja, ya q de momento uso un metodo simple para conseguir las notas del acorde 

	todo
	mirar lo de los motivos , frases, periodos... para mejorar mis bajos
	mirar lo de el diagrama de progresiones para los bajos
	aplicar el desarrollo de motivos, inversion, desarrollo retrogrado, inversion 			retrograda
	cabtus firmus
	alfred mann flux
	target tones
	schenkerian analysis
	cantus firmus cadences?
	Neo-Riemannian Analysis
	gradus at parnassus de flux
	musica ficta

	todo
	comom hago q el rango del cantus sea de 5th hasta max10th?

	todo
	el climax es el q marcara el rango del cantus, proponer un abanico de climax en el q el mas alto de ellos no supere intervalo de 10th, ni sea menor de una 5a, 
	quizas primero seria bueno elegir el climax y luego la duracion, y asi , en caso q el climax sea una5a, la duracion seria la minima. ya q si el climax es bajo y la duracion ata seria inevitable repetir notas 
	comprobar q el climax no se repite.

	intervalos permitidos = [segunda, tercera, cuarta, quinta, sexta, octava]

	quizas elegir nota al azar dando mas probavbilidad a stepwise?
	se puede bajar mas abajo de la root? hay ley q lo prohiba?

	crear un array de intervaolos permitidos q sea difrente antes q despues del climax. antes serian con mayor numero de intervalos subiendo y al reves

	si pongo q la primera nota sea , p ej, D: modo dorico?

	cargar diferentes sonido del audio api

	prohibir mas de 4 leaps en un cantus
	prohibir 3 o mas LArge LEAPS(>=5th )
		y poner despues de large leaps q haga direccion reversa mediante steps or skips
	despues de intervalo de 4th puede ir como mucho una 3a en el mismo sentido(prohibir saltos > 4th en mismo sentido despues de 4th)
	pero mejor cambiar direccion desdepues de 4th
	prohibir dos saltos seguidos en misma direccion
	prohibir tres saltos seguidos, da igual direccion

	como hacer una melodia? melodias infantiles

	outlining concept- no se pueden poner dos 4ths seguidas ya q outline una 7th y el intervalo de 7th es prohibido. lo mismom con tres intervalos de 3a -> intervalo de 7th	  