https://github.com/meenie/band.js/  para libreria de oscillators y sounds		
use convolver node para hacer reverbs

he cambiado el soprano para q solo mire si el intervalo armonico es correcto, pero ahora no hay nada q haga una bonita melodia... añadir las reglas melodicas tb al soprano a parte de las armonicas

hacer q no todas las reglas se apliquen a la vez:
	primero las condiciones mas deseables, como intervalos melodicos de segunda o tercera 
		luego,, si es imposible , q se aplique alguna posibilidad no tan deseable a modo de recurso de emergencia(como un salto de octava)

hacer q se acepten diferentes tonalidades

hacer esta regla
solo permitiremos la formación de quintas y octavas por movimiento contrario (u oblicuo), o cuando la voz superior alcance el intervalo de quinta u octava por movimiento de segunda.

schoemberg hablaba de tecnica de variacion en desarrollo lo q usaba bach para desarrollar los motivos

hacer q se restoren los saltos

y si los random no los eligo de los intervalos armonicos sino de los melodicos y luego los while los censuro con los intervalos del acorde

hacer variaciones sobre los arpeggios de tunnel of love

(en bajo continuo el 5 se omite, se entiende q hay un 5 a no ser q haya un 6)
(en bajo continuo el 3 se omite, se entiende q hay un 3 a no ser q haya un 4)

si el bajo es invertido, las notas del acorde seran la 3 y la 6 (6)
si el bajo es 2a inversion, las notas del acorde seran la 4 y la 6 (6-4)
significa q en la primera especie solo hay acordes con bajo en root(5-3)

se toleran dos saltos en la misma direccion si el intervalo q suman esta permitido ( se tolera salto de 5 y 4a ya q dan una octava)

las secuencias se han de evitar ya q podrian producir un motivo , las exigencias de un motivo no estan al alcance de un principiante

checkear los registros de las voces

permitir diferentes tonalidades

permitir q el cantus este en otras voces

hacer lo del backtracking de tunnel con variaciones del arpeggio piano

para hacer las voces inferiores no se ha de sumar el intervalo armonico obtenido al azar sino restarselo?cuidado con las 5 disminuidas

los intervalos de la primera nota son los mismos cuando el CF esta abajo como cuando esta arriba?

poner las voces de soprano y bajo junto con el cantus, just for fun

hacer melodias sobre progresiones armonicas sacadas de canciones, como por ej oh what a beautiful m orning

poner samplers con acordes sobre una melodia, como la del odde to joy

añadir un check de q despues de un leap se pueda pèrmitir otro leap siempre q no sobrepase la octava ni sea un intervalo de 7a compuesto(p ej; 5a+3a)

https://www.youtube.com/watch?v=6cbTQp6h0Ko rules 3rd specie

changing TONES = tw	o consecutive non-chord tones

cambiar lo del final, q tenga en cuenta si el cantus es II-I o VII-I

mirar si lo de lo q no pilla las octavas directas es porq tengo puesto cantus a secas en el while, en vez de catus doble

lo mas urgente quizas sea lo de poder quitar lo de las dos blancas al final, poder usar algo como decodeajaxresponse para leer el tiempo de cada nota del abcº	

Laprimera nota de la voz superior no debe ser otra que primera 8a 5a o tercera. La sexta no expresarla la tonalidad de forma in
controvertible. 
En la voz inferior sólo se puede usar, alcomienzo, primera u octava

acabar lo de checkear finale

hacer q el prohrama tire para atras cuando entra en bucle

el tema del cantusExtendido es una chapuza, sobretodo lo de las negras en el ultimo compas

en contrspiunto a dos ,la cambiata solo se usa si no hay otra foema de salir de un pornlema. en ca,bio en a 3 voces se acepta si una de las voces es uintermedia



hacer un check melodico q cancele el salto de quinta aumentada o dism 
sacar los grados , no de la primera nota del cantus(a veces no es la root) si no de la key(hacer una funcion q relacione key con tonica		)


permitir intervalo de unisono solo en tiempos debiles, ya q en fuerte da la sensacion de final, ademas debemos abandonar el unisono en direccion opuesta y por grado conjunto a como hemos llegado

permitir ciertos random inrtevals solo apartir de q el contador del break llegue a 30 por ej	

Es posible empezar una melodía con dos blancas en el primer compás,
o también con un silencio de blanca seguido de una blanca. Es preferible
empezar un ejercicio en un silencio, ya que este comienzo acentúa la na­
turaleza de la especie desde el principio

me he quedado en la bordadura de salzer p13


hay dos momentos del codigo con crearAlto();mirar cual es innecesario

cambiar la duracion de las notas en el oscillator, 
	gainNodeAlto.gain.setTargetAtTime(0, context.currentTime, 0.15);
		creo q es el 0.15 lo q se ha de cambiar

y si al igual q los colores nos transmiten informacion sobre las notas msicales, podria ser q el sonido fuese el mejor metodo de mostrar informacion sobre la musica?

mostrar en la partitura si el intervalo es mayor o menor, aumentado etc...

de momento he puesto el simbolo de la ligadura en el abc (-).
ahora he de mirar de poner una consonancia en la 2a y ultima blanca de cada compas. supongo q habra q quitar las notas de paso? 
	luego mirar si esa consonancia de la ultima blanca es disonancia o consonancia en el compas siguiente. 
		1)si es sincopa disonante, bajar por grado conjunto
		2)y si es sincopa consonante proceder as c en d i e ndo o descendiendo, tanto por grado conjunto como por salto hacia otra consonancia (esto es lo mismo de siempre, no hay q cambiar nada)

solo he de programar la sincopa disdonante, q baje por conjunto. pero q pasa si e lgrado conjunto no es consonante?
	la 7a baja a la 6a
	la 4a a la 3a
	y la 2a a la 1a? unisono?
		Pero no todas las resoluciones s i g u e n este razonamiento. ¿Por q u é las
		resoluciones 9-10 y 2-3 en e l contrapunto superior, y 4-3 y 7-6 en e l infe­rio se c ons i deran validas aunq prohibidas en severo (ejem. 63).
	En el 6-5, por otro lado, el ligero acento recae s o bre las quin­
		tas; esta sincopación deberá utilizarse con precaución (ejem. 64b)

ponerme a hacer las disionantes
	q bajen por grado conjunto menos en las 9as, ( q suben a 3a) en el superior
	tb mirar el bug q se hace si la disonancia es en el penultimo compas, ya q esa disionancia no podra bajar ya q tendra q ir a la sensible 

